Selecione todos os alunos que tem o nome igual a Maria.

Selecione todos os Pacientes que procuraram atendimento médico por conta de gripes.

Selecione todos os pacientes pardos e negros.

Selecione todos os pacientes que são engenheiros da computação.

Selecione todos os pacientes que são engenheiras e engenheiros da computação.

Selecione todos os pacientes que são engenheiros ou engenheiras e moram na avenida José Longo.

Selecione todos os clientes que ganham até um salário mínimo.

Selecione todos os clientes que ganham entre 1200$ e 3000$.

Selecione os cientes que ganham menos de 1200$ e mais que 3000$

Selecione todos os alunos que fizeram matrícula em 2007
